គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បុរសម្នាក់នេះស្អាតណាស់។
ឱ!
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានអាកប្បកិរិយាសមរម្យទេ។
ពិត។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
សណ្ឋាគារ Monster Inn ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់បានណែនាំវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ
នោះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
អាចស្រាយចំណងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងនេះ
Shangguan Feiye ។
ថៅកែ។
តើអ្នកកំពុងថតរឿងភាគទេ?
យើងបម្រើតែអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងដែលមានគោលដៅប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកមិនទុកចិត្តយើង
សូមចាកចេញ។
លោក Shangguan
បើ​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ​លោក​ម៉ី
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
បើលុយត្រូវ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចចរចារបាន។
អ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកពិតជាគ្មានគោលការណ៍ទាល់តែសោះ។
ការសន្និដ្ឋានគឺ
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ឱ!
លោក ម៉ី
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកយូរមកហើយ។
អ្នក​សង្ហា​ជាង​នៅ​ទូរទស្សន៍​ទៅ​ទៀត។
ឱ!
មុខនេះ!
ហាហាហា!
អ្នកគឺជាតារាដែលកើតពីធម្មជាតិ។
ហាហាហា។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ហួសេង។
ទៅយកអាវមួយទៀត។
បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ទៅរបៀបកំដៅ។
ផងដែរ
រៀបចំងូតទឹកជើង។
ខ្ញុំត្រូវត្រាំជើងរបស់ខ្ញុំ។
លោក ម៉ី.
អ្នកកំពុងទាមទារពេក។
ទោះបីជាអ្នកជាតារាធំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
គាត់សុខចិត្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកជាឌីវ៉ា។
នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយដើមរបស់ paparazzi ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
ចូលទឹកក្នុងរដូវរងា,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដើម្បីសម្តែងនៅលើឆាកម្តងទៀត។
នោះជាការពិត។
លោក ម៉ី បាន​កើត​ជំងឺ​ចម្លែក ក្រោយ​ឆ្លង​កាត់​ការ​សម្ដែង​ភាពយន្ត។
គាត់ត្រជាក់យ៉ាងងាយស្រួល ហើយទទួលរងពីដំបៅស្បែក។
យើងបានទៅមន្ទីរពេទ្យល្បីៗជាច្រើន
បានធ្វើការពិនិត្យរាងកាយគ្រប់ប្រភេទ,
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​មូលហេតុ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ឋានៈ​ជា​អ្នក​សម្តែង​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ដ៏​ល្បីល្បាញ​របស់​លោក ម៉ី នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ទោះក្នុងអាកាសធាតុក្តៅបែបនេះ
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបិទបាំងទាំងស្រុង។
អ្នកដែលមិនដឹង
ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំជាតារាអូប៉េរ៉ា
មើលងាយតារាភាពយន្ត។
វាត្រូវបានបង្កើតជាតារាសម្តែងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
លោក ម៉ី មិនត្រឹមតែបាត់បង់អាជីពនោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​នឹង​មិន​អាច​រស់​នៅ​បាន​ធម្មតា​ដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Shangguan
សូមជួយលោក ម៉ី ផង។
ទោះបីអ្នកជួបការលំបាកក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរបង្ខំអ្នកដទៃទេ។
ធ្វើ​ការ​លំបាក​ក្នុង​ពេល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
នឹងនៅតែនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
អ្នកអាចសូម្បីតែ
ទទួលបានការគំរាមកំហែងតាមអ៊ីនធឺណិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទុកព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំ។
យប់នេះ
អ្នក និង
ស៊ូ ហួសេង
ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់។
មុនពេលយើងត្រឡប់មកវិញ,
កុំចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
សួន Ruichun ។
កន្លែងនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់ Mei Jiulang និង Su Huasheng ។
បិសាចនេះ។
នឹងមិនងាយស្រួលដូចវិញ្ញាណ chrysanthemum ទេ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់,
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
អាចជា Mei Jiulang មែនទេ?
ទទួលរងពីភាពប្រែប្រួលត្រជាក់ចម្លែករបស់គាត់។
ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ដោយ​សារ​អតីតកាល​របស់​គាត់?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ត្រលប់មកវិញ...
Mei Jiulang ធ្លាប់ជាតារាសំដែងនៅសួន Ruichun
និង​ជា​តួ​លេខ​ដែល​គេ​ស្គាល់​ពេញ​ស្រុក។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមច្រៀង,
អ្នកគាំទ្រល្ខោនអូប៉េរ៉ារាប់មិនអស់នឹងចំណាយប្រាក់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែឃើញគាត់សម្តែង។
គេ​ថា​ក្នុង​មួយ​យប់
គាត់អាចរកបានមាសមួយពាន់ស្នៀត។
សូម្បី​តែ​បងថ្លៃ​របស់​រាជវង្ស​ដែល​លេចធ្លោ​ជាងគេ​
គឺនៅជិតគាត់ខ្លាំងណាស់។
ជារឿយៗគាត់បានអញ្ជើញគាត់ទៅសម្តែងនៅវិមានរបស់គាត់។
Jiulang នេះ។
កាន់តែប្រសើរឡើង។
អូហូ ហូ ហូ!
ទុកគាត់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់។
ហាហាហា!
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិនដឹង​មូលហេតុ
Mei Jiulang ប្រែទៅជាបិសាច។
តារា​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ដែល​ធ្លាប់​ល្បី​ល្បាញ​ហ៊ុំព័ទ្ធ​ដោយ​មនុស្ស​រាប់​ពាន់
បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​ដ៏​សាហាវ និង​គ្មាន​មេត្តា។
ក្នុង​ពេល​សម្តែង​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ឱ្យ​អធិរាជ​ពូ​។
នាងបានសម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មកនាងបានសម្លាប់អ្នកណែនាំរបស់នាង ដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
នៅទូទាំងទីក្រុង,
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅពេលនោះ។
ឆ្លងកាត់តំបន់នេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​ពី​វត្តមាន​របស់​បិសាច​ដ៏​ខ្លាំង
ហើយបានតាមដានគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់សួន Ruichun ។
អ្នកបានសម្លាប់ Mei Jiulang ដែលជាអ្នកសម្លាប់។
អ្នកសម្លាប់គាត់។
បាទ។
ម៉េច​ក៏​សម្លាប់​មនុស្ស​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
បើ Mei Jiulang
នៅតែមានបញ្ហាដោយការគិតមមៃក្នុងជីវិតនេះ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
ត្រូវតែមានផ្នែកម្ខាងទៀតនៃរឿង។
មានបិសាចច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំអាចរៀនអំពីរឿងរបស់ពួកគេម្តងមួយៗដោយរបៀបណា?
ក្រៅ​ពី​នេះ ពួក​គេ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស និង​សម​នឹង​ត្រូវ​លុប​បំបាត់។
មិនសមហេតុសមផលច្រើនពេក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
យើងមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកគ្រប់គ្រង Mei Jiulang ។
ការសម្តែងសំខាន់មិនចាប់ផ្តើមទេរហូតដល់យប់នេះ។
អ្នកទាំងពីរបានមកនៅម៉ោងនេះ
តើអ្នកមានកាតអញ្ជើញទេ?
ទេ
ថ្ងៃនេះ
មានតែភ្ញៀវ VIP ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុង។
មនុស្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាត
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ចូល?
ឆ្មាំ!
កំពុង​រក​ការ​ប្រយុទ្ធ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថៅកែ
យើងនៅទីនេះថ្មី,
យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះ​ចេញ​ទៅ​គិត​គម្រោង​មួយ​ទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចឆ្លងកាត់ច្រកខាងមុខ
តើ​យើង​អាច​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច​ថា អ្វី​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​របស់ Mei Jiulang?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចពេក,
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
ចុះពេលនេះ?
កុំប្រញាប់។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចូលតាមទ្វារខាងមុខបានទេ
តែងតែមានទ្វារខាងក្រោយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រើការតភ្ជាប់នៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសរបស់លោកគ្រូ ម៉ី។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា?
ស៊ូ ហួសេង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នេះគឺជាលុយសម្រាប់ការតុបតែងមុខ។
ចងចាំ,
ទិញពីហាងដូចគ្នា Master Mei ធ្លាប់ប្រើពីមុន។
កុំយល់ខុស។
លោកគ្រូ
កុំបារម្ភ។
កុំ​គិត​ថា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​សិស្ស​របស់​សួន Ruichun,
អ្នកអាចស្រមៃចង់ឡើងដល់ភាពអស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក លោកគ្រូ ម៉ី មិនចូលចិត្តអ្នក។
នេះ Mei Jiulang,
សម្លុត Su Huasheng គ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
មកគិតទៅ
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់យកឆ្នាំងសាកដែរទេ?
មកដល់។
ពួកគេគឺជា។
លោក។
តើអ្នកជាសិស្សមកពីសួន Ruichun មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
កុំខ្លាចអី។
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
យើង
អ្នកគាំទ្រ Master Mei ។
យើងចង់ដឹងថាតើលោកគ្រូ ម៉ី?
នឹងសម្តែងនៅ Ruichun Garden ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាការសម្តែងចុងក្រោយរបស់គាត់។
ការសម្តែងចុងក្រោយ?
វាមិនមែនជាចុងឆ្នាំទេ។
ហេតុអ្វី​វា​ជា​កម្មវិធី​ចុងក្រោយ​របស់គាត់​?
Master Mei គឺជាតារានៃសួន Ruichun ។
ថាតើវាជាកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់គាត់ឬអត់
គឺអាស្រ័យលើគាត់ទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មក យើងពិតជាមិនអាចខកខានវាបានឡើយ។
តើ​យប់​នេះ​អាច​កើត​មាន​រឿង​អ្វី?
បើមិនចង់ខកខាន,
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ស្វែង​យល់
កន្លែងដែលសំបុត្រនៅតែមាន។
ការសម្តែងរបស់លោកគ្រូ ម៉ី
ពិបាករកសំបុត្រណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​សម្រាក​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
សំបុត្រទាំងនេះពិបាករកណាស់។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចូលថ្ងៃនេះ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ Shanguan Feiye អាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
តោះទៅ។